Eu realmente não esperava por isto.
Eu pensei
Tinha desistido de pintar há muito tempo.
Embora tenha entrado na faculdade de gestão mais tarde,
Nunca larguei realmente o pincel.
E tu?
Ainda pinta?
EU...
Deixei de pintar há muito tempo.
Logo após terminar o liceu, estava com pressa para encontrar um emprego.
Na verdade, quando se trata de pintura,
Sempre foste muito mais talentoso do que eu.
Acho que nunca é tarde demais.
para pegar novamente no pincel.
Eu proponho
Para fornecer todas as suas tintas e telas,
e oferecem também um serviço gratuito.
estúdio.
Não há necessidade.
Eu não sou tão bom como dizes.
Não é gratuito.
Isto é um investimento.
Deixa-me contar,
Os meus instintos para investimentos são sempre certeiros.
Que coincidência, os dois.
O que está aqui a fazer?
Um amigo disse-me que há uma nova pequena exposição de arte aqui.
Então vim dar uma vista de olhos.
Ocasionalmente,
Para me aperfeiçoar um pouco.
Então,
Lin Xiang
É o único filho do Grupo Lin.
Formou-se em
Universidade McKenburg, Alemanha.
McKenburg?
Que raio de fábrica de diplomas é esta?
É
Uma escola de negócios classificada entre as trinta melhores do mundo.
Com base nas informações de que dispomos até ao momento,
A sua história amorosa é muito extensa.
Como assim?
As reconhecidas publicamente
podem ser até dezasseis.
Jogador.
E quanto aos que não foram divulgados?
Através de alguns canais indiretos, entendemos
as não públicas
não são menos de vinte.
Um cordeiro a entrar na toca de um lobo.
Ainda bem que este tigre está aqui para a proteger.
Este retrato é seu?
Não esperava que o irmão Lin também fosse artista.
Peço desculpa, peço desculpa.
Eu não me atreveria a chamar-me artista.
É apenas um pequeno passatempo.
Está a ser modesto.
Bem, então,
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Há uma situação especial neste momento.
Acabei de receber a notícia.
Que os agentes extremosos do meu pai estão novamente em movimento.
Assim, atividades como a sua,
Um encontro a sós é muito perigoso.
Tenho que dizer,
Será que estas pessoas vão parar algum dia?
Onde estão?
Não vejo ninguém.
Desta vez, estão a usar tecnologia de ponta.
São todas câmaras.
Dêem as mãos,
pagamento quádruplo.
Negócio.
Obrigado.
Este gato...
É aquele que tinhas quando andávamos na escola, certo?
Sim.
Esteve comigo desde a escola primária até à formatura na universidade.
Achei que me parecia familiar.
Onde está agora?
Onde?
Agora é...
Isto
Fui à Ponte do Arco-Íris há oito anos.
Coitadinha de ti.
Que triste.
Isto...
Animais de estimação,
Dedicam as suas vidas inteiras a nós.
Acho que as suas pinturas agora
são bastante diferentes de quando andávamos na escola.
Quer dizer do ensino secundário?
As suas pinturas daquela época
eram
Mais para o lado realista.
Mas estas pinturas agora
ter um pouco de
Têm um ar pós-impressionista.
As cores também são diferentes.
Não se lembra de quem é este quadro?
Conseguiu pintar assim em dois meses?
Você é muito bom.
Aprendo as coisas relativamente rápido.
Nada modesto.
Bem, veja você mesmo.
Não me estou a gabar.
Feliz aniversário.
Como sabia?
Hoje é o meu aniversário?
Eu vi isso na lista de inscrições.
Obrigado.
Há mais uma coisa que lhe gostaria de pedir.
Poderia ser minha modelo?
EU...
Lembro-me que só posou para mim uma vez.
Naquela época,
As propinas das aulas de artes eram muito caras para mim.
Então planeei
para começar
trabalhando mais cedo
e desistiu.
Porque é que não me contou?
Eu certamente teria ajudado.
Quanto custa esta pintura?
Os meus quadros não valem muito.
O que é precioso é a juventude que já lá vai.
Já passaram muitos anos.
desde que me dediquei à pintura.
Isto é só para diversão.
Sempre acreditei
que são verdadeiras obras de arte
provêm de experiências de vida.
Acredito que ao longo de todos estes anos,
Deve ter vivido muitas experiências.
Deixe as coisas acalmarem,
E com certeza criará um bom trabalho.
Na verdade, é muito bom a ler as pessoas.
Também acho que ele é emocionalmente... experiente.
Já passei por muito.
Sénior,
Sempre te apoiarei.
Esta pintura
tem cores frescas
e uma composição simples.
Mas sinto sempre que, por baixo dessa superfície,
há algo
oculto.
Você compreende-me.
Talvez seja por causa da minha personalidade.
Eu gosto sempre
para esconder os meus verdadeiros sentimentos
abaixo da superfície.
Todas as pessoas bondosas são assim.
Dispostos a esconder a sua verdadeira identidade,
para não incomodar os outros.
Também é esse tipo de pessoa?
Xin Tong?
Durante tantos anos,
Foste a única pessoa que realmente me apoiou na arte.
Quanto aos meus pais,
Eles só querem que eu seja
um fantoche para herdar o negócio da família.
Eu acredito em ti.
Seja na arte
ou nos negócios,
Você certamente terá sucesso.
Xin Tong,
Eu também te apoio.
Amigos
devem apoiar os amigos dos seus amigos.
Continuar.
A propósito, Xin Tong,
Sobre o que referi da última vez,
a colaboração da nossa empresa com o Grupo Four Seas,
Como vão as coisas?
Na lista de novos produtos desta colaboração com a Four Seas,
As sobremesas do Grupo Lin estão incluídas.
Classificado em terceiro lugar.
Pode ter a certeza disso.
Deixa-me mais tranquilo.
A Four Seas é o meu cliente mais importante.
Mas o Four Seas está atualmente
em tendência decrescente.
Mas, na minha opinião, Quatro Mares
É ainda uma empresa com potencial.
Irmão Lin, quais são
Quais são as suas impressões sobre os Quatro Mares?
A Four Seas tem uma excelente reputação no nosso setor.
Embora seja uma empresa com uma longa tradição,
nos últimos anos,
A empresa tem procurado constantemente a inovação.
Esta transição do físico para o online
Tem sido bastante bem-sucedido.
Embora na arte,
Você é muito técnico,
mas em termos de perspicácia empresarial,
Você é louvável.
Mas este novo CEO que acabou de assumir o cargo,
É realmente difícil de descobrir.
Como assim?
O estilo de trabalho desta pessoa é muito agressivo.
É uma faca de dois gumes.
O risco também é muito elevado.
Acho que a sua análise faz muito sentido.
Certo?
A propósito, Xin Tong,
Se estiver insatisfeito no Four Seas,
É bem-vindo(a) a juntar-se ao Grupo Lin a qualquer momento.
De todo.
Estou muito feliz neste momento.
com o meu trabalho na Four Seas.
Ainda não pensei em ir embora.
Acho que já estava na hora.
Talvez devesse voltar primeiro.
Desejo-lhe tudo de bom para a sua exposição.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Não há necessidade.
Estamos a ir na mesma direção.
Nós vivemos juntos.
Partilhámos um apartamento.
Na verdade, não quero voltar agora.
Que tal fazermos uma refeição juntos?
Claro.
De qualquer forma, estou com fome.
O que devemos comer?
Quero um encontro só para nós os dois.
Não quero uma terceira pessoa.
Ok.
Bem, então,
desfrute da sua refeição.
Neste momento, Xin Tong não faz ideia.
Que Lin Xiang é um completo canalha.
Mas o que ouviu é apenas um lado da história.
A Continental Investigations não podia estar errada.
A minha investigação é muito objetiva.
Desprovido de quaisquer fatores emocionais.
Mas...
Não importa quantas experiências românticas tenha
este homem tinha antes,
Desde que ele seja sincero desta vez,
Não podemos culpá-lo.
Então, como pode ter a certeza?
Será que desta vez está a ser sincero?
Precisamos de esperar até que Xin Tong se magoe?
Para que obtenha a sua resposta?
Se gosta tanto dela,
Porque se esforçou tanto para ajudá-la a confessar?
Aquele dia foi um acidente.
Não se ria.
Pode rir à vontade.
Você voltou.
Tu...
O que tem?
Porque não acendeu as luzes novamente?
Esta noite, pessoal...
Só teve uma refeição, certo?
Wen Pei'an.
Não.
Você é realmente estranho(a).
O que quer exatamente?
Um dia dizes-me para ser corajoso,
No dia seguinte vens importunar-me.
O que queres dizer?
É essa a diversão que vocês, ricos, têm?
Conhece realmente o seu superior tão bem assim?
Pelo menos melhor do que você.
Mas será possível...?
Que ele não é tão bom como pensa?
Preciso mesmo de te lembrar...
A nossa relação é puramente...
uma parceria comercial.
De acordo com os termos do contrato,
Não temos o direito de interferir na privacidade um do outro.
ou vidas pessoais.
Ora, de acordo com o contrato,
Também não tem permissão para namorar durante o relacionamento.
Não namoro ninguém!
Como é que isto não é um encontro romântico?
O que era o cinema nessa época?
Alugou o teatro!
Aluguei o bilhete para a sessão de cinema.
A ideia da faixa também não foi sua?
E...
aquelas flores...
que me foram entregues de repente...
Esse era também o seu acordo?
EU...
Eu enviei...
E também...
Na noite anterior, disseste-me isso na minha cara...
Ter coragem e expressar...
Os meus sentimentos pela outra pessoa.
Eu expressei-os!
O que está a insinuar?
É algum tipo de pervertido?
Eu, um pervertido?
Pervertido.
Xin Tong.
O Grupo Lin precisa mesmo de si.
Eu também.
Sénior.
Antes era um pouco impulsivo.
Sempre fomos amigos.
Certo?
Não é um pouco sórdido demais?